挑战用AI做100件事
第58期
全能且好用
本期视频我将带你一口气玩转
现在市面上最常见的几种AI视频
咱们先看效果
给我个机会
怎么给你机会
我以前没得选
现在我想准时下班
哼准时下班
跟老板说去看他让不让你选
那你就是逼我摸鱼
咱这天天等投喂
还得卖乖
也太惨了吧
惨啥猫界牛马的基本素养罢了
不对是拿猫粮换打工的牛马傻猫
那是卖命换饭
不是打工
哈哈自问到底舍不舍得
舍不舍得爱
一瞬都成河
Make it harder a mea
Megan han
A h megan
Making harder
A mea
Megan han
Jun
Yo hada
Jojo
Han
彪
彪悍的彪彪悍
不动不动哈达不动不动
喊
不动不动哈达不动不动哈
刚刚你看到的这些视频案例
几乎把现在AI视频最热门的几个分类都涵盖了
例如动作模仿动物播客
赛博演戏
虚拟偶像
还有带货视频
如果你也想做出这些视频效果
我推荐集梦
现在的集梦早已不局限于文声
视频图和首尾真声视频了
就好比说我前几天刚发的
那个能够复刻动作的视频模型
one animate虽说很好用
但是部署起来非常困难
而且对配置的要求也特别高
那现在小白的救星终于来了
你看在集梦首页的对话框左侧选择动作模仿
然后分别上传角色图和参考视频
剩下的你什么都不用管
直接点击生成
然后这条视频就直接制作好了
动作细节真实感都表现的非常棒
还有呢就是现在几梦在台词
配音和对口型方面的表现非常优秀
最近特别火的这个动物播客视频
你只需要上传一张照片
然后像我这样写提示词
就能精准的逐字逐句地制作这个动物播客视频
咱们一起看看效果
铲屎官啥时候回来呀
我想贴贴出息
他就是去买粮的工具人而已
工具人
那他咋只给你开小罐头
因为我是主子
你是凑数的
怎么样表现的非常好吧
那这个还只是小动物
如果换成真人的话
你会发现吉梦在方言和情绪方面
还会给你带来更多的惊喜
例如这段粤语版的让子弹飞都好过
你这多年花千万百度过去欧洲哦
我是前起码光明正大好过的屯货吵架
被街坊老路贴街
还有这个笑嘻嘻的无间道经典名场面了
我九妹啊
早准我唱一回
云天你讲啊
我去干饭了
而且呢你只要稍微改改提示词
这个笑嘻嘻的无间道就能变成哭唧唧的无间道
你问我怎么还讲啊
我还没考虑到你就来讲啊
不或者气哄哄的无间道
更是为你抢救楼下那个专属车位
我都盯了3年的了
天了
有点没听到那个跑掉的
你看这个角色的表情口音
镜头感
电影感简直就像实拍的一样
至于带货视频
那就是易如反掌了
咱就没必要细说了
表现的也一样
非常好
那既然演戏说台词都能实现了
那唱戏啊他也能实现自问到底舍不舍得
舍不舍得爱
一瞬都成河
你看刚刚那条演唱会的视频
相比于角色演戏来说
人物的音色
音乐的伴奏
镜头的变换不仅表现的非常稳定
而且还非常和谐
咱们刚才举了这么多例子
都是关于人声同步的
其实现在的吉梦关于视频音效的配音
也能做的非常棒
比如这个科幻的太空飞船
这个潜水的呼吸声
还有这个热带丛林的环境音
啊以上等等的氛围感和逼真度都非常高
不得不说啊
咱们国产大模型的表现现在是越来越棒了
而且科技树呢也没点歪
不仅视频质量得到了明显的提高
而且在音画同步方面的表现
也非常让人出乎意料
可以预见啊
在未来几个月还会出现更多
在视听方面表现更为惊喜和优秀的视频
咱们拭目以待吧
好了
本期视频就到这里了
如果你也喜欢我的视频
记得点赞关注收藏
我是鲍勃同学
咱们下期再见